# 搬砖小工 (@lofy22479013)

- 抓取时间：2025-10-21T00:57:40.130Z
- 推文数量：200 / 目标 200
- 抓取耗时：24484 ms
- 数据来源：twitter-Following-1760964620895.json
- 分页次数：11
- 抓取尝试：1
- Cursor 链：10 条
- 账号统计：粉丝 4509，关注 739，推文 1035，点赞 676
- Twitter：https://twitter.com/lofy22479013
- 头像：https://pbs.twimg.com/profile_images/1930822925177004032/fMimE9rJ_normal.jpg
- Banner：https://pbs.twimg.com/profile_banners/1524935716203278336/1652958211

> 账号简介：
> bsc sol 农民工，精通各种语言hello word，本人不开群，不收费，就发下日常，注意防骗！！！

---

## 1. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109507133301105#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109507133301105#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利  #arbitrage
> 最近有好几个私信我问我怎么入门套利
> 我就说说我自己入门的经历吧
>  
> 首先介绍两个大佬，给过我很多帮助
> @longteac  @chainbird_eth
>  
> 当时二级亏了不少，工资都要亏完了
> 想着自己可能不太适合二级
> 能不能找点用代码挣钱的路子
> 于是就最开始google
> 搜很很多乱七八糟的文章
>  
> 👇

## 2. Oct 4, 2025 · 1:31 PM UTC · 1974467409068392689#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1974467409068392689#m
- 作者：@lofy22479013

> 有没有大佬有美国 #IDC 推荐啊，网络好点的，想部个美国区域的bsc节点用用

## 3. Oct 1, 2025 · 2:36 PM UTC · 1973396573557006554#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1973396573557006554#m
- 作者：@lofy22479013

> #Kraken 难用的一批，充值也慢的一批，还不让提现，艹

## 4. Sep 29, 2025 · 3:49 PM UTC · 1972690098706579927#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1972690098706579927#m
- 作者：@lofy22479013

> 我gg了，没填min额度😭

## 5. Sep 29, 2025 · 3:46 PM UTC · 1972689505619431487#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1972689505619431487#m
- 作者：@lofy22479013

> #LEGION 余额一直不显示的，替换rpc
> 用chrome的requestly插件新建规则
> chromewebstore.google.com/de…
>  
> 规则如下图，
> 第一行填   *eth-mainnet.g.alchemy.com*
> 第二行去chainlist上找个好的rpc填进去
> 然后再回legion操作，不要刷新！！！
> 用完记得disable这个rule或者删除requestly插件

## 6. Sep 6, 2025 · 8:53 AM UTC · 1964250607600226436#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1964250607600226436#m
- 作者：@lofy22479013

> #SOL #套利 大佬们，没开源的dex你们怎么搞啊，用jup吗？还是逆向🥹，humidifi我看量还挺大的

## 7. Sep 5, 2025 · 2:56 AM UTC · 1963798405601497241#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1963798405601497241#m
- 作者：@lofy22479013

> 有些哥们说着加我交流，结果只有我输出信息，还是梦哥好 @rnmumu3  直接开视频手把手教。以后不回你们消息就要反思下自己是不是没给我提供啥有价值的信息。不然都给你们搞成竞争对手了，我汤都没得喝了🤔

## 8. Sep 2, 2025 · 9:38 AM UTC · 1962812477051465810#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1962812477051465810#m
- 作者：@lofy22479013

> 草，我还存钱了的，真尼玛真草台班子，好多次了

## 9. Aug 29, 2025 · 1:16 PM UTC · 1961417732555247823#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1961417732555247823#m
- 作者：@lofy22479013

> #SOL #套利 你们是怎么算池子价格？ 直接获取池子数据然后参考sdk算吗？好多dex不开源，不知道咋算。用tx的pre post算的话，数据不好对应到pool，特别是raydium ammv4，owner是一个公共valut地址。 而且pre post数据遇到cliam remove liq这些交易会很难办。

## 10. Aug 28, 2025 · 2:06 PM UTC · 1961067947520299074#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1961067947520299074#m
- 作者：@lofy22479013

> #SOL #套利 好难啊，代码写了个把多星期，onchain跑了一天毛都没有😂，还搞了token/market统计分析，是不是策略太垃圾了。

## 11. Aug 22, 2025 · 6:41 AM UTC · 1958781601849983296#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1958781601849983296#m
- 作者：@lofy22479013

> 我也是RUST新手，仅仅会用，写的比较烂，高手轻喷😂

## 12. Aug 22, 2025 · 6:38 AM UTC · 1958780897848922455#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1958780897848922455#m
- 作者：@lofy22479013

> 最近搞 #SOL #套利 一直要用 yellowstone-grpc，每次都写一堆filter和match case，嵌套也贼深，还不方便维护。于是做了个简单的wrapper client，把一坨match隐藏到client内部了，写起来方便不少:
> github.com/jessson/YGrpcClie…
> 不过我用的solana相关sdk是1.17，所以这个client依赖的grpc也比较老是1.15

## 13. Aug 21, 2025 · 3:42 AM UTC · 1958374000415121417#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1958374000415121417#m
- 作者：@lofy22479013

> #SOL 套利的是不是麻了，#YZY 太猛了啊，又错过了。这几天在写arb分析工具，今天测试的时候发现这个币好多bot盈利

## 14. Aug 18, 2025 · 1:43 PM UTC · 1957438092941631569#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1957438092941631569#m
- 作者：@lofy22479013

> ai写的垃圾网页
> github.com/jessson/mev_dashb…

## 15. Aug 18, 2025 · 1:42 PM UTC · 1957437891556381063#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1957437891556381063#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC #套利 终于不用每天守着了
> 花了不少时间重构了一些技术债
> 想想之前要关注:
> bot crash
> 新池子
> 更新数据库
> 时不时重启bot
>  
> 现在
> 自动识别池子
> 自动更新税率
> 自动更新路由
> 自动拉黑池子
> 让AI写了监控网页，需要手动处理的告警在网页就能看到，不用翻log
>  
> SOL开工，SOL开工都喊了半年了😂

## 16. Aug 14, 2025 · 3:35 AM UTC · 1955835715151126622#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1955835715151126622#m
- 作者：@lofy22479013

> 两个月没看 #SOL 了，跟不上节奏了， #SOL套利 的大佬们，你们是玩spam, onchain, jup 还是手搓路由了，拿dex sdk离线算？离线算感觉有点呛啊，各种问题还慢，我才接了3个dex sdk。🥲

## 17. Aug 14, 2025 · 3:25 AM UTC · 1955833190133981399#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1955833190133981399#m
- 作者：@lofy22479013

> #Seeker #SOL手机 我都忘记了，今天看垃圾邮件发现要确认地址，转运账户也忘了，重新注册了个转运账号确认了😂

## 18. Aug 13, 2025 · 3:08 AM UTC · 1955466482953167349#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1955466482953167349#m
- 作者：@lofy22479013

> 拥抱 #claudecode claude code比cursor聪明多了。
> 目前claude code貌似不能直接邮箱注册，必须得验证手机号，不支持国内。
> 搞了个sms-activate验证了，最低充值2$
> 不知道会不会有被用手机号登录得风险，目前看claude说手机只是验证用，验证手机号了可以绑定邮箱，一个月一个月的充值边用边看吧🥲

## 19. Aug 11, 2025 · 8:55 AM UTC · 1954829116311581137#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1954829116311581137#m
- 作者：@lofy22479013

> 亏一笔回答解放前😂

## 20. Aug 11, 2025 · 8:54 AM UTC · 1954828713419501675#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1954828713419501675#m
- 作者：@lofy22479013

> 感觉现现没得玩，竞争太大了，准备研究研究别的赛道看看

## 21. Aug 11, 2025 · 8:52 AM UTC · 1954828251433718217#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1954828251433718217#m
- 作者：@lofy22479013

> 这个cex加个正向变化了😂

## 22. Aug 11, 2025 · 8:51 AM UTC · 1954827992049520871#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1954827992049520871#m
- 作者：@lofy22479013

> #CEXDEX 现现 #套利 终于看到一笔正利润了，太难了

## 23. Aug 7, 2025 · 2:26 PM UTC · 1953462834433515869#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1953462834433515869#m
- 作者：@lofy22479013

> #NewBTC #NewUSD 是个什么玩意，有了解的吗？

## 24. Aug 7, 2025 · 9:10 AM UTC · 1953383120247423370#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1953383120247423370#m
- 作者：@lofy22479013

> 有没有大佬有blockrzaor tier0 tier1 账号，不知道对手咋玩的 #套利  帮忙查个交易分析分析🤣

## 25. Aug 5, 2025 · 11:53 AM UTC · 1952699365539340545#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1952699365539340545#m
- 作者：@lofy22479013

> 最近研究 #cexdex #套利 备受打击
> 资金有限监控的币少，机会也少。
> 监控到零星的几个机会还一直被别人拉贿赂贿赂抢
> dex执行成功了吧，cex滑点过高亏钱
> 🥹

## 26. Jul 28, 2025 · 10:26 AM UTC · 1949778536061141072#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1949778536061141072#m
- 作者：@lofy22479013

> #AVORO 这个鬼竟然要14天的取消期，我8/9号到期的服务器，今天取消，他竟然要求我付9月份钱，然后等到9/9号才能取消，什么傻逼玩意。用了这个的要取消注意下时间。

## 27. Jul 19, 2025 · 1:50 PM UTC · 1946568259442246014#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1946568259442246014#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC 上一个DexDex原子 #套利 的大佬，一天1w+左右的tx，你贿赂是不是有点太高了?  简单点的路径都干到99%+了，还有好些gasfee+bribe都超利润了，对自己也太狠了吧🥲

## 28. Jul 11, 2025 · 1:20 PM UTC · 1943661591528157579#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1943661591528157579#m
- 作者：@lofy22479013

> 还有哪些alpha币有空投，我去瞅瞅😄

## 29. Jul 11, 2025 · 12:43 PM UTC · 1943652460914258007#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1943652460914258007#m
- 作者：@lofy22479013

> 感谢 $BR 没想到套利钱包也有空投

## 30. Jul 8, 2025 · 3:26 AM UTC · 1942425078773473791#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1942425078773473791#m
- 作者：@lofy22479013

> 我不装了，我摊牌了🤡

## 31. Jul 7, 2025 · 9:54 AM UTC · 1942160385332977967#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1942160385332977967#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC 还是去中心化么 github.com/bnb-chain/bsc/iss…  这也太不讲武德了吧 @cz_binance

## 32. Jul 4, 2025 · 1:45 AM UTC · 1940950050789904639#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1940950050789904639#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC 最近收益骨折了😭

## 33. Jun 30, 2025 · 2:47 AM UTC · 1939516046588997746#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1939516046588997746#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC 出块调整到0.75s了，BSC也成了“高速”链😂

## 34. Jun 17, 2025 · 8:02 AM UTC · 1934884285368160695#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1934884285368160695#m
- 作者：@lofy22479013

> 傻逼 #AI 我刚开始写web就跟他说了使用ant design，结果他全自以为是，自己写的组件，我就说怎么这么难用

## 35. Jun 16, 2025 · 3:51 PM UTC · 1934640097112260974#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1934640097112260974#m
- 作者：@lofy22479013

> 完全用 #AI 写代码纯属找虐，你不知道他什么时候给你加入了bug，结果改到最后新bug解决了，老bug出来一堆。真是mmp

## 36. Jun 15, 2025 · 8:55 AM UTC · 1934172838799564873#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1934172838799564873#m
- 作者：@lofy22479013

> 关键是我不会写前端😂，不然就一个list+几个标签也不至于花2天时间，主要是推送消息响应和自动更新这块，ai写的乱七八糟，搞就改的不自动刷新消息了，要么卡的要死

## 37. Jun 15, 2025 · 8:43 AM UTC · 1934169807219528166#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1934169807219528166#m
- 作者：@lofy22479013

> 用 #Cursor 写个交易统计的网页，沙雕AI写了2 3天，反复在几个bug里横跳。对稍微复杂点的功能修改就增加一个功能引入n个bug。还要我将给他细分再细分指令才能行. 写稍微大点的工程AI还是太拉了，写的血压高

## 38. Jun 12, 2025 · 11:07 AM UTC · 1933118952009609244#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1933118952009609244#m
- 作者：@lofy22479013

> 讲一些关于套利的逻辑。
>  
> 对于圈内人，可以思考一下为什么一方cex刚上币的时候，或者跨链桥刚建立资产映射的时候，或多或少都有一些财富效应。
>  
> 实质是因为对于同一个东西的定价，在完全不同、或者尚未充分连接的两个经济系统内是有极大出入的。
>  
> 有几个原因：
> 1. 流通进度（稀缺度）的差异
> 2. 系统的底层tick频率不同，导致的报价能力差异（比如区块链的吞吐能力显著慢于传统交易所的数据库）
> 3. 系统的市场投票自由度不同，导致的定价能力差异（比如改革开放前后）
>  
> 同一个经济系统内几乎都是无损交易，交易摩擦极低，门槛也极低，无非是份额大小的问题，只要当地人跑得勤一些基本都能做，因此价格传导是很快的。
>  
> 所以我并不推荐花特别多精力在dex-dex，或者cex-cex，一方面是因为竞争充分，另一方面也要想想为什么它们这么容易竞争充分、所谓卷——因为他们本质就是同属于一个经济系统，你的交易优势无法通过市场的搜索广度来建立，这种游戏只对于有很强身份特权的原住民有利。
>  
> CEX的原住民是谁大家都清楚，DEX的原住民自然是一些顶尖的链上科学家。
>  
> 所以对于入门的搬砖人，必须建立起很强的跨系统套利思维——也就是贸易思维。
>  
> 而为什么优秀的搬砖人，总能第一时间发现（或者监控到）一些成功机器新颖的跨越经济系统的流通路径。
>  
> 有几个条件：
> 1. 预先在不同系统内建立了经济身份
> 2. 预先建立了充分的组织程序，建立企业也好，驻扎了机器人脚本也罢，总之保证了当显著的价差出现时我方的执行力
> 3. 长期的实践经验，预先建立了工具优势，搭建成本已经无限被降低。
>  
> ——套利，永远是守株待兔的生意。
>  
> 整理一下到底什么才算是不同的经济系统：
> 1. 跨链
> 2. dex到cex
> 3. 跨境
> 4. 跨行业
> 5. 跨周期

## 39. Jun 6, 2025 · 2:58 AM UTC · 1930821512681992700#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1930821512681992700#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC 算是告一段落了，开始搞 #SOL
> jito 提高engine频率了，越来越难搞了，SOL搞完去冷门链玩算了，卷不动了🥲

## 40. Jun 4, 2025 · 1:52 PM UTC · 1930261410631823843#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1930261410631823843#m
- 作者：@lofy22479013

> 改了一个月 #套利 代码，长尾终于有点进步了
> 不过这笔看起来吓人，实际毛利少的可怜，连10U都没有😂

## 41. May 23, 2025 · 5:41 AM UTC · 1925789155528732810#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1925789155528732810#m
- 作者：@lofy22479013

> x.com/i/article/192577888907…

## 42. May 22, 2025 · 4:45 AM UTC · 1925412736957391276#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1925412736957391276#m
- 作者：@lofy22479013

> 我再说明下
> 我跑的不是夹子！！！
> 你们亏钱的不要在我这喊冤好吧！！！
> BSC目前也禁止夹子提交捆绑交易

## 43. May 22, 2025 · 4:45 AM UTC · 1925412734633652528#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1925412734633652528#m
- 作者：@lofy22479013

> 鉴于有些人分不清夹子和套利的区别
>  
> 夹子交易：
> [前夹 |  受害者交易 | 后夹]
> 夹子挣得前是受害者交易损失的滑点
>  
> 套利交易
> [目标交易 | 套利交易]  或者直接是 [套利交易]
> 套利交易的利润是来自不同池子之间的差价
> 对“目标交易”的实际兑换不产生影响
> 甚至还能帮你加速交易

## 44. May 22, 2025 · 2:34 AM UTC · 1925379652912390589#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1925379652912390589#m
- 作者：@lofy22479013

> 补充:
> 1. bsc卷王链，一般上供基本在97%+
> 2. 资金管理程序可以不跟bot放同一台服务器上，提高安全性
> 3. 提现只能提现到固定地址，即使资金管理的服务器/pc被黑了，还有合约安全保证

## 45. May 22, 2025 · 2:34 AM UTC · 1925379650190287081#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1925379650190287081#m
- 作者：@lofy22479013

> 昨天是 #BSC #套利 真猛，一天跑了近200BNB毛利（利润+上贡），要是不上贡那得多爽，难怪前些年那些大佬直接自由了
>  
> 我现在Bot的组成，随手画的，仅供参考
> 资金管理：管理合约和钱包余额，风险控制（go）
> 套利bot：负责搜索套利路径（go）
> 池子监听：负责监听新池子和代币税率计算 （ts）

## 46. May 21, 2025 · 4:50 AM UTC · 1925051661451723109#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1925051661451723109#m
- 作者：@lofy22479013

> 今天BSC有点猛啊，#套利 都是大单子
> 一上午跑了1BNB

## 47. May 18, 2025 · 9:54 AM UTC · 1924040905369264371#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1924040905369264371#m
- 作者：@lofy22479013

> 今天跟朋友聊天，聊到一些套利机会，其实如果你获取信息渠道很多，挣钱门道挺多的
> 像我就不适合去玩热门和冷门赛道
> 没有脑子和渠道去收集这些信息差，然后快速反应，只能玩些死板东西😂

## 48. May 16, 2025 · 2:57 AM UTC · 1923211259526209550#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1923211259526209550#m
- 作者：@lofy22479013

> 发现22端口一直被扫描，然后换了端口，ufw关掉了22端口的访问，一下子清净了

## 49. May 14, 2025 · 2:24 PM UTC · 1922659217585905850#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1922659217585905850#m
- 作者：@lofy22479013

> 然后需要将表中的数据解析出来，修改，然后回存。
>  
> 所以你看Solana上一些程序交互需要提供一堆account账户地址就是这个原因，程序是无状态的，需要通过修改account账户来记录信息
>  
> 这在EVM上就是一步 a = x；就完了😂
>  
> 不过sol用这种方式也是为了提升性能，只要write账户不冲突，tx就能并行执行

## 50. May 14, 2025 · 2:24 PM UTC · 1922659213941051655#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1922659213941051655#m
- 作者：@lofy22479013

> 写Solana合约/与Solana交互就像你没有“ORM”,需要自己去维护这些数据库的内容而且你需要预先知道要操作这些数据库中的哪些表（acounts账户）需要知道这些账户的内容如何解析（
> 而且你需要预先知道要操作这些数据库中的哪些表（acounts账户）
> 需要知道这些账户的内容如何解析（account数据结构）

## 51. May 14, 2025 · 2:24 PM UTC · 1922659210950590973#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1922659210950590973#m
- 作者：@lofy22479013

> #SOL
> 搞SOL，记录一下心得
> 从EVM转过去是真不适应
> 本质上两者都是通过合约代码操纵数据库
> 打个不太恰当的比喻：

## 52. May 13, 2025 · 12:17 PM UTC · 1922265033733443787#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1922265033733443787#m
- 作者：@lofy22479013

> 很详细的套利介绍，想入门的可以看看，目前哪个链都卷😂

## 53. May 9, 2025 · 1:44 AM UTC · 1920656077068136639#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1920656077068136639#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC #套利 昨天bsc gasprice降到0.1gwei，以前那些覆盖不了gas成本的毛票单子都能上了，tx数量跑到了梦寐以求的8k+，不过鉴于都是毛票，利润没多多少🤣

## 54. May 8, 2025 · 3:06 PM UTC · 1920495484411466005#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1920495484411466005#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC 咋gas突然降低到0.1gwei了？就因为cz发了个推？😂，果然是巨大的草台班子

## 55. Apr 29, 2025 · 1:22 PM UTC · 1917207741791371445#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1917207741791371445#m
- 作者：@lofy22479013

> 看着很多，实际都是些毛票😅

## 56. Apr 29, 2025 · 1:18 PM UTC · 1917206891098419655#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1917206891098419655#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利 今天BSC有点热闹啊
> 区块时间减少到1.5s了，貌似没受太大影响
> 不知道下次0.75s抗不抗的住😂

## 57. Apr 29, 2025 · 5:45 AM UTC · 1917092801088741642#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1917092801088741642#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC bsc硬分叉，出块时间降低到1.5s
> 之前以为block.timestamp会改成ms
> 今天仔细看了下并没有，geth的精度改了
> block的精度没变，还是second
> 把ms部分作为MixDigest存在header中了

## 58. Apr 24, 2025 · 2:01 PM UTC · 1915405856289493397#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1915405856289493397#m
- 作者：@lofy22479013

> #Cursor  让AI写个grpc服务端代码，我血压都要上来了

## 59. Apr 20, 2025 · 2:46 AM UTC · 1913786427055476905#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913786427055476905#m
- 作者：@lofy22479013

> #sol #arbitrage
> 求教，sol onchian是吧off-chain的一套计算挪到链上？
> 那租金是不是要上天？
>  
> 我感觉我有反指潜力
> 入门搞套利，套利利润卷到5-%了
> 准备搞夹子，bsc夹子凉了
> 准备玩sol，sol行情直接拉胯，还换新玩法了
>  
> 有没有哪个商业对手需要，我去竞对上班
> 说不定就倒闭了😂

## 60. Apr 18, 2025 · 2:05 PM UTC · 1913232371635331562#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913232371635331562#m
- 作者：@lofy22479013

> t.me/smartcontractapps 偏evm
> t.me/chainbuff 偏sol
> 免费的群感兴趣的可以加

## 61. Apr 18, 2025 · 11:32 AM UTC · 1913193818939424992#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913193818939424992#m
- 作者：@lofy22479013

> 感谢各位大佬关注和点赞，快1k follower了，受宠若惊🙏
> 另外我不是啥大佬，我也是跟着链上大佬屁股后学习
> 给非计算机相关专业不会写代码的朋友的建议就是一步到位学go
> 而且是系统性学习，顺便学习下计算机原理

## 62. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109534358536248#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109534358536248#m
- 作者：@lofy22479013

> 结语：
> 目前套利代码已经重构为了go，交易也比之前多了不少
> 以上就是我个人的学习历程
> 总结起来就是坚持学习，不能想着一把就做成大bot
> 善用google和AI，持续优化

## 63. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109531749462328#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109531749462328#m
- 作者：@lofy22479013

> 然后开始优化合约gas
> 使用yul编写一些核心代码
> solidity-cn.readthedocs.io/z…
> 优化合约输入参数  learnblockchain.cn/index.php…
>  
> 而后每天就是将自己的代码与链上大佬对比优化
> 为什么没有上链？
> 为什么计算的利润更少？
> 为什么这个路径我没有
> 每天十万个为什么😂
> 👇

## 64. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109528490529152#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109528490529152#m
- 作者：@lofy22479013

> evm相关：
> learnblockchain.cn/article/4…
> bcskill.com/index.php/archiv…
> txpool相关：
> blog-blockchain.xyz/geth/tx-…
> blog.wssh.trade/posts/ethere…
> shuzang.top/2020/transaction…
>  
> 这些资料都相对较老了，但是基本原理还是类似。理解了这些再看新代码也就更容易了
>  
> 改为backrun之后，交易明显增多，这时一天有100-200笔了
> 👇

## 65. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109524661027062#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109524661027062#m
- 作者：@lofy22479013

> 于是开始学习go语言，修改geth，支持捆版模拟和一些自己需要的功能, 期间找了一些geth相关的资料
> rpc相关：
> cnblogs.com/Evsward/p/eth-rp…
> wadevan.github.io/post/ether…
> yangzhe.me/2019/07/05/ethere…
> 👇

## 66. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109521586937955#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109521586937955#m
- 作者：@lofy22479013

> 有了零星的几笔交易上链了，这时候终于看到了希望
> 然后去分析其他大佬的交易
> eigenphi.io/
> bscscan.com/
> 然后知道了backrun模式，之前都是一个块结束才开始计算路径。
> 但是backrun模式有需要配套设置，geth需要一个捆绑模拟功能
> 👇

## 67. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109519313383799#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109519313383799#m
- 作者：@lofy22479013

> 为了计算v2->v3/v3->v3这种路径的输入，又复习了牛顿迭代/梯度下降/二分查找等
> 结果自己费劲千辛万苦写出来的代码一笔都没法上链
> 有朋友提醒可能rpc太慢了
> 然后忍痛花了“巨资”购买了服务器部署自己的节点
> 部署节点后，速度有了质的提升
> 👇

## 68. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109516822143407#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109516822143407#m
- 作者：@lofy22479013

> 由于这个demo只支持v2
> 于是又去学习uniswap v3 uniswapv3book.com/
> 中文版 ryang-max.github.io/uniswapV…
> univ3价格计算相关的lib
> github.com/thanpolas/univ3pr…
>  
> 由于js没有uniswap swap相关的库，只能自己硬着头皮看完uniswap v3 book，然后自己写了初版v3 swap计算（无法跨tick计算）
> 👇

## 69. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109514099867990#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109514099867990#m
- 作者：@lofy22479013

> 当时还差点信了YouTube上的套利教程和合约
> 直到找到这一个demo
> github.com/ccyanxyz/uniswap-…
> 这是一个univ2 套利的一个demo，详细解释了v2池子的原理，套利原理和v2套利公式。
> issue里面一篇套利论文  arxiv.org/pdf/2103.02228
> 这两个资料我反复阅读了多遍，启发很大
> 于是使用js模仿写了第一版代码
> 👇

## 70. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109511612875203#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109511612875203#m
- 作者：@lofy22479013

> 然后开始学习javascript和solidty
> js中主要用到ethers.js库
> 教程 github.com/WTFAcademy/WTF-Et…  （当时没这个教程，看ethers.js 的doc慢慢学的）
> 学习之后了解了大概的合约写法和js与eth交互流程
> 然后发现写套利还是无从下手
> 于是又开始新一轮google
> 很多文章都只讲个套利的大概，没啥含金量
> 👇

## 71. Apr 18, 2025 · 5:57 AM UTC · 1913109509297655926#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1913109509297655926#m
- 作者：@lofy22479013

> 最终看到dex-dex的循环套利好像还比较适合
> 毕竟0风险，无需本金就好😂
> 三明治/cex-dex/cex-cex/这种就需要本金
>  
> 于是就开始找dex-dex相关的资料
> 了解到需要几个前备知识
> 1. 要会solidity
> a. github.com/AmazingAng/WTF-So…
> b. solidity-by-example.org/
> 2. 至少要会js/py/go等，web3优先js
>  
> 👇

## 72. Apr 15, 2025 · 11:00 AM UTC · 1912098732570804513#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1912098732570804513#m
- 作者：@lofy22479013

> #0gas 质押bnb到48club得到的soulpoint一直没用。以为用0gas发交易会有比较多失败的，结果成功率还挺高， 就是利润太低了，估计一天跑个万把笔才有点收入
>  
> 看了一些0gas大佬的合约，真是神仙打架，估计也是内存池pvp了，一天好几万笔

## 73. Apr 14, 2025 · 8:32 AM UTC · 1911699188393627688#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1911699188393627688#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC  bsc chain大更新，出块时间调整到1.5s，block timestamp从秒改毫秒

## 74. Apr 12, 2025 · 2:56 PM UTC · 1911070990840594635#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1911070990840594635#m
- 作者：@lofy22479013

> #METFI 这又是个什么情况

## 75. Apr 11, 2025 · 9:11 AM UTC · 1910621672165552256#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1910621672165552256#m
- 作者：@lofy22479013

> 有没有高性价比服务商推荐，跑solana节点。比较穷，太贵了搞不起

## 76. Apr 11, 2025 · 8:19 AM UTC · 1910608738731671875#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1910608738731671875#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利 solana 建图搞完都半个月了，今天才开始测试计算，rust又是一通乱改🥲，好在dex计算没出啥太大bug

## 77. Apr 10, 2025 · 8:41 AM UTC · 1910251678118322377#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1910251678118322377#m
- 作者：@lofy22479013

> 提现功能，只能提现到固定钱包（非服务器的钱包）

## 78. Apr 10, 2025 · 8:39 AM UTC · 1910251355849306411#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1910251355849306411#m
- 作者：@lofy22479013

> 还有做了risk预警功能
> 关闭了ssh远程登陆

## 79. Apr 10, 2025 · 7:20 AM UTC · 1910231275497312416#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1910231275497312416#m
- 作者：@lofy22479013

> #SOL solana荒废半个月了，继续开工。
> 前面看到有朋友服务器私钥被盗，吓得我赶紧做了一些安全措施，用argon2id加密了私钥，分离了执行和管理员钱包权限，做了合约calldata校验。
> 然后又看到univ4，折腾了半天univ4，结果没多少交易🥲
> 继续干solana

## 80. Apr 9, 2025 · 1:15 PM UTC · 1909958408641671310#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1909958408641671310#m
- 作者：@lofy22479013

> 看来市场确实快凉了，好些套利er把代码封装一下然后拿出去给别人“免费”使用。然后收利润分成了

## 81. Apr 2, 2025 · 5:56 AM UTC · 1907311124070154616#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1907311124070154616#m
- 作者：@lofy22479013

> #FIST 咋了

## 82. Mar 28, 2025 · 9:38 PM UTC · 1905736199010177228#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1905736199010177228#m
- 作者：@lofy22479013

> #rust 好像找到了新模式
> 结构体方法都用&self，用unsafecell/refcell 搞定内部可变性
>  
> 用unsafe impl Send + Sync for xxx搞定夸线程，有竞争的位置加个mutex
>  
> arc延续生命周期
>  
> 好像写起来有点类似go了😂，rustgo？

## 83. Mar 28, 2025 · 7:25 AM UTC · 1905521496375918638#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1905521496375918638#m
- 作者：@lofy22479013

> 狗比 #rust 每次都是牵一发动全身，吐了

## 84. Mar 28, 2025 · 2:00 AM UTC · 1905439828050882836#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1905439828050882836#m
- 作者：@lofy22479013

> 畜生项目又诞生一个 @KiloEx_perp

## 85. Mar 27, 2025 · 3:37 AM UTC · 1905101904923013191#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1905101904923013191#m
- 作者：@lofy22479013

> sol套利搞搞停停一个多月了，要开始拼车测试了，不知道拼车的rpc/grpc咋样😂

## 86. Mar 26, 2025 · 3:34 PM UTC · 1904919881105232079#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1904919881105232079#m
- 作者：@lofy22479013

> 今天一天白干，bsc arbbot出问题了，找了一天的问题，发现是txboost http连不上被阻塞导致的。还以为是慢块了，开了台新机器测试折腾一天🥲

## 87. Mar 22, 2025 · 7:50 AM UTC · 1903353510504304931#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1903353510504304931#m
- 作者：@lofy22479013

> 这几天得感谢cz

## 88. Mar 21, 2025 · 2:27 PM UTC · 1903091017827352772#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1903091017827352772#m
- 作者：@lofy22479013

> rust真是难用，明明没有lock，环境不一样就死锁了

## 89. Mar 3, 2025 · 3:40 PM UTC · 1896586466157101408#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1896586466157101408#m
- 作者：@lofy22479013

> 今天用微信收款码出金，忘机验证对方实名了，希望不要有问题……
> 还是银行卡好，可以看到名字

## 90. Feb 18, 2025 · 8:58 AM UTC · 1891774337482432738#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1891774337482432738#m
- 作者：@lofy22479013

> #sol   我还没上车， sol就凉了🥲
> 费老大劲终于把raydium的离线计算和jup指令搞完了
> 测试了一笔clmm的cycle

## 91. Feb 8, 2025 · 4:50 AM UTC · 1888087968302383611#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1888087968302383611#m
- 作者：@lofy22479013

> #sol 开发真鸡儿麻烦，rust看的脑壳疼，sol账户模型，sdk用的也脑壳疼。零零散散搞了个把星期终于把raydium ammv4的价格算出来了。还是太菜了🥹

## 92. Jan 24, 2025 · 2:07 AM UTC · 1882611121548591349#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1882611121548591349#m
- 作者：@lofy22479013

> #SafePal 银行卡用着还行，目前充值有返现 冲100u反1u，等于没充值手续费

## 93. Dec 10, 2024 · 3:04 PM UTC · 1866499121789763649#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1866499121789763649#m
- 作者：@lofy22479013

> Ippy cook

## 94. Jan 10, 2025 · 4:19 PM UTC · 1877752105571651747#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1877752105571651747#m
- 作者：@lofy22479013

> What bear sentiment, Story is locked in 110%

## 95. Dec 12, 2024 · 12:30 PM UTC · 1867185141229175248#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1867185141229175248#m
- 作者：@lofy22479013

> IP is the intersection where AI and blockchains will collide.

## 96. Jan 13, 2025 · 2:51 PM UTC · 1878817100774683075#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1878817100774683075#m
- 作者：@lofy22479013

> Step into the Story IP x AI Carnival on @BinanceWallet 🎡
>  
> From Jan 13 – Feb 5, explore the Story ecosystem and complete quests on Binance Wallet for a chance to unlock rewards from a pool of 444,444 $IP.
>  
> New quests announced weekly.
>  
> First up: Story & Stability AI ↴

## 97. Jan 15, 2025 · 2:05 PM UTC · 1879530456892477457#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1879530456892477457#m
- 作者：@lofy22479013

> #GoPlus 多少钱一颗啊

## 98. Jan 12, 2025 · 2:17 PM UTC · 1878446105941413924#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1878446105941413924#m
- 作者：@lofy22479013

> 给一个搞夹子套利的哥们/姐们0转留言了，不知道能不能看见😂

## 99. Jan 10, 2025 · 1:21 PM UTC · 1877707255916663025#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1877707255916663025#m
- 作者：@lofy22479013

> #rust 学习要提上日程了，evm链没法玩了，交易量下滑，卷王又多

## 100. Jan 7, 2025 · 10:49 AM UTC · 1876582040243782068#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1876582040243782068#m
- 作者：@lofy22479013

> #Xter 真是说他是畜生都是高看它了

## 101. Dec 30, 2024 · 11:08 AM UTC · 1873687573585182928#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1873687573585182928#m
- 作者：@lofy22479013

> 纯纯的恶意竞争

## 102. Dec 30, 2024 · 11:08 AM UTC · 1873687481314664763#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1873687481314664763#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利 我真是不理解有些bot贿赂给99%+是咋想的，你交易量也不大，利润还这么小，服务器费回的来不

## 103. Dec 23, 2024 · 12:05 PM UTC · 1871165157046673593#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1871165157046673593#m
- 作者：@lofy22479013

> 最近优化代码，竟然搞出负优化了，代码改错了，问题是还能跑😂
> 写反了，看来跟以前的代码做对比测试很有必要

## 104. Dec 18, 2024 · 10:49 AM UTC · 1869334096675275071#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1869334096675275071#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利  Tx数量一上来就算不过来了，将近1亿的路径，得想办法再好好优化下🥲

## 105. Dec 15, 2024 · 1:18 PM UTC · 1868284476104810943#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1868284476104810943#m
- 作者：@lofy22479013

> #BSC 这几天直接阳痿了

## 106. Dec 6, 2024 · 2:58 AM UTC · 1864867093545713787#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1864867093545713787#m
- 作者：@lofy22479013

> 被钓鱼了 合约的类似v3 callback的外部调用方法 一定要注意再注意 我还是知道有这个坑都中招了，边界条件没覆盖到😭
>  
> tenarmor.com/blogs/zh-CN/pub…

## 107. Dec 4, 2024 · 5:18 AM UTC · 1864177426693279942#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1864177426693279942#m
- 作者：@lofy22479013

> 出点零花钱用用，他妈的傻逼支付宝还好收入证明，真尼玛有毒

## 108. Dec 4, 2024 · 1:37 AM UTC · 1864121733042852255#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1864121733042852255#m
- 作者：@lofy22479013

> #BNB Make BSC Great Again 吗？

## 109. Dec 2, 2024 · 6:27 AM UTC · 1863470076139368585#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1863470076139368585#m
- 作者：@lofy22479013

> #夹子 #sandwich
> 小小测试下，好像没啥大问题了

## 110. Nov 28, 2024 · 11:21 AM UTC · 1862094427763970334#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1862094427763970334#m
- 作者：@lofy22479013

> 买了台轻便笔记本，继续肝

## 111. Nov 27, 2024 · 11:56 PM UTC · 1861922102426956156#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1861922102426956156#m
- 作者：@lofy22479013

> #夹子 #sandwitch  感觉我的夹子马上就能上线跑了😋

## 112. Nov 26, 2024 · 1:27 PM UTC · 1861401407276097625#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1861401407276097625#m
- 作者：@lofy22479013

> #夹子 如果有个夹子demo代码（能上链）你觉得应该值多少钱？还有增强版geth 支持捆绑模拟和 pendingtx 自定义过滤

## 113. Nov 25, 2024 · 2:19 AM UTC · 1860870880706093553#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1860870880706093553#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利  优化了好久的套利终于一天 >1k tx了😭

## 114. Nov 21, 2024 · 10:49 AM UTC · 1859549672584642964#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1859549672584642964#m
- 作者：@lofy22479013

> #黑客 太可怕了
> tenarmor.com/blogs/zh-CN/pub…
>  
> 直接掏走1M

## 115. Nov 14, 2024 · 9:50 AM UTC · 1856998189917745378#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1856998189917745378#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利 还是组合套利润高点

## 116. Nov 12, 2024 · 9:06 AM UTC · 1856262196197781639#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1856262196197781639#m
- 作者：@lofy22479013

> 夹子有bug，亏了200u😂

## 117. Nov 8, 2024 · 9:04 AM UTC · 1854812340325433513#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1854812340325433513#m
- 作者：@lofy22479013

> 今天有一波牛逼了

## 118. Nov 7, 2024 · 1:35 AM UTC · 1854336940285505653#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1854336940285505653#m
- 作者：@lofy22479013

> 昨天交易确实猛，一天利润顶两三天了

## 119. Nov 6, 2024 · 4:41 AM UTC · 1854021273900511731#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1854021273900511731#m
- 作者：@lofy22479013

> 今天交易有点多，一上午跑了平常一个白天的量了

## 120. Nov 1, 2024 · 11:48 AM UTC · 1852316797758029846#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1852316797758029846#m
- 作者：@lofy22479013

> #夹子 #三明治  最近搞夹子，组合计算实在好麻烦🥲

## 121. Oct 31, 2024 · 2:04 AM UTC · 1851807370168647768#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1851807370168647768#m
- 作者：@lofy22479013

> #套利  #夹子  有没有玩套利，夹子的推主。相互关注交流咧

## 122. Jan 24, 2024 · 9:55 AM UTC · 1750094842083033241#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1750094842083033241#m
- 作者：@lofy22479013

> 🎉 Get your hands on a limited edition #USDC hardware wallet for FREE! 🛡️
>  
> 🎁 Swap 35 USDC to redeem!
> 🚀 Enjoy exclusive privileges!
> 🗓️ 24th-30th Jan 10 AM UTC 2024
>  
> DL to join📱 safepal.com/download
> Full details👇
> blog.safepal.com/safepal-lau…
> #SafePal #CryptoSecurity #Giveaway

## 123. May 23, 2024 · 2:24 AM UTC · 1793467966228664773#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1793467966228664773#m
- 作者：@lofy22479013

> Taiko批量查询
> greenbird.pro/

## 124. May 13, 2024 · 2:46 AM UTC · 1789849686649545146#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1789849686649545146#m
- 作者：@lofy22479013

> 还记得你何时加入 X 吗？我知道！#我的X周年纪念日

## 125. May 1, 2024 · 3:03 PM UTC · 1785686574417518736#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1785686574417518736#m
- 作者：@lofy22479013

> We’ve invested in @movementlabsxyz
>  
> Movement Labs is the first integrated blockchain network, integrating smart contract security and parallelization through a zero-knowledge rollup.
>  
> Read more👇
>  
> binance.com/en/blog/ecosyste…

## 126. May 1, 2024 · 3:05 PM UTC · 1785687053314736513#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1785687053314736513#m
- 作者：@lofy22479013

> Our mission is "Move Everywhere"
>  
> We are incredibly honored that @BinanceLabs has invested in Movement Labs, supporting this vision.
>  
> Our collaboration will advance our efforts to build deep relationships with developers and communities in the APAC region.

## 127. May 2, 2024 · 6:14 AM UTC · 1785915746545209855#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1785915746545209855#m
- 作者：@lofy22479013

> ordi亏麻了😭

## 128. Apr 29, 2024 · 7:21 AM UTC · 1784845416766591368#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1784845416766591368#m
- 作者：@lofy22479013

> 3倍了，美滋滋

## 129. Apr 27, 2024 · 2:36 AM UTC · 1784049054030463181#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1784049054030463181#m
- 作者：@lofy22479013

> ordi是不是可以多一波了🤔

## 130. Apr 18, 2024 · 1:04 PM UTC · 1780945420123767251#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1780945420123767251#m
- 作者：@lofy22479013

> Aethir Edge is here 👀📁
>  
> We are proud to present Aethir Edge, the hardware component of the Aethir DePIN. In all aspects, it is a hardware device built to power the next generation of GPU cloud computing.
>  
> Through @AethirEdge, we are democratizing access to the Aethir ecosystem and inviting everyone who wants to contribute to DePIN's future as a service provider while earning $ATH token (to be released) rewards for their services.
>  
> Aethir Edge is now actively building partnerships with distributors worldwide, including crypto mining companies, hardware vendors, and distributors. Interested parties can fill out Aethir Edge's distributor form: myedge.io/distributor, so the team can explore win-win opportunities to distribute the product together and shape the community-powered landscape of tomorrow.
>  
> Check our new blog for all the details about Aethir Edge 👉 aethir.com/blog-posts/aethir…

## 131. Apr 25, 2024 · 3:01 PM UTC · 1783511681928175791#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1783511681928175791#m
- 作者：@lofy22479013

> gmove world.
>  
> Today we are thrilled to announce our $38M Series A led by @polychain

## 132. Apr 26, 2024 · 1:45 AM UTC · 1783673645635920358#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1783673645635920358#m
- 作者：@lofy22479013

> 感谢 @UnrevealedXYZ 的投喂，#saga2 牛批，已经回本了

## 133. Apr 25, 2024 · 10:01 AM UTC · 1783436186998235185#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1783436186998235185#m
- 作者：@lofy22479013

> 可以注册下
>  
> 🎉 Just registered for the Castile final premint on @PREMINT! premint.xyz/castile-final-pr…

## 134. Apr 25, 2024 · 7:10 AM UTC · 1783393080785420622#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1783393080785420622#m
- 作者：@lofy22479013

> 买个彩票玩玩

## 135. Apr 22, 2024 · 1:56 AM UTC · 1782226882269958275#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1782226882269958275#m
- 作者：@lofy22479013

> 记录下，吃到了第一个百倍币
> 0x6abaf438f098f75c5892e1fabf08b1896c805967
> 最高点400倍，1月30号买了20刀彩票，最高4000刀，现价2000刀

## 136. Apr 20, 2024 · 9:19 AM UTC · 1781613556259242440#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1781613556259242440#m
- 作者：@lofy22479013

> 免费Mint 一下，万一有福报呢
> park.skatechain.org/?ref=AwM…

## 137. Apr 16, 2024 · 1:45 PM UTC · 1780230935188775111#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1780230935188775111#m
- 作者：@lofy22479013

> 🎁It's time to SUPERCHARGE your winnings!
>  
> 🎉Mystiko Network Social Candy Box is here, powered by @Galxe
> 🛴The first step of the Candy Box: shorturl.at/fnvV0
>  
> 🎮Who said Airdrops can't be fun? Climb the Loyalty Leaderboard, invite your squad & secure a spot in our Mystiko fam!
>  
> #Airdrops #XZK #mystiko #ZK

## 138. Apr 9, 2024 · 4:08 PM UTC · 1777730344684564720#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1777730344684564720#m
- 作者：@lofy22479013

> 💡Alert! Mystiko Airdrop Campaign overview is finally here!
>  
> 😃Dive right in to uncover how you can score epic airdrop rewards and stack up on $XZK!
>  
> 😇Ready to join the adventure? Click on Medium for all the juicy details! 👇👇👇
>  
> medium.com/@Mystiko.Network/…
>  
> #mystiko #Airdrops #CryptoCommunity #ZK #bitcoin #Galxe #Web3 #XZK #btc 🚀🚀🚀

## 139. Apr 19, 2024 · 1:39 AM UTC · 1781135413715079450#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1781135413715079450#m
- 作者：@lofy22479013

> 真是无语，测试网的号一个都没有，二层活跃的号也没有。什么傻逼规则，真是跟阿三一个奇葩样，以后阿三的项目绕道走，惹不起

## 140. Apr 3, 2024 · 4:50 PM UTC · 1775566661052981276#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1775566661052981276#m
- 作者：@lofy22479013

> Introducing: Mubert Web3
>  
> The world's first Al-generated audio ecosystem and multichain Web3 infrastructure layer.
>  
> Backed by some of the biggest names in the industry, you don't want to miss this....

## 141. Feb 24, 2024 · 9:53 AM UTC · 1761328593752256948#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1761328593752256948#m
- 作者：@lofy22479013

> XTON is the first launchpad that combines $43B worth of EVM chain liquidity, 800M Telegram users, and the fastest blockchain in the world - TON.
>  
> Integrated with Telegram, and run by ex-TON Foundation team!

## 142. Apr 18, 2024 · 6:31 AM UTC · 1780846476257902944#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1780846476257902944#m
- 作者：@lofy22479013

> app.solv.finance/points/Y2VC… #merlin #solv #MBTC

## 143. Feb 29, 2024 · 6:04 AM UTC · 1763082861228519566#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1763082861228519566#m
- 作者：@lofy22479013

> 1/ Coming in the next 1-2 weeks: @ParallelFi Early Access
>  
> The first omni-chain L2 with unified liquidity, native yield, NFT yield, restaking, and more!
>  
> Find out how you can earn up to SIX sources of yield + incentives 👇

## 144. Apr 17, 2024 · 4:45 AM UTC · 1780457539437551908#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1780457539437551908#m
- 作者：@lofy22479013

> #hyperlane @Hyperlane_xyz
> Viction -> ETH跨链怕不是来搞收入的吧，他妈的跨链要收54VIC，跨你妹哦

## 145. Apr 15, 2024 · 9:30 AM UTC · 1779804480369991839#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1779804480369991839#m
- 作者：@lofy22479013

> app.solv.finance/points/Y2VC…

## 146. Feb 20, 2024 · 4:33 PM UTC · 1759979522294706488#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1759979522294706488#m
- 作者：@lofy22479013

> The first @Galxe Quest is LIVE!
>  
> The Quest collection features Renzo:
> 1️⃣ Debut Quest
> 2️⃣ Referral Quest
> 3️⃣ No Caps Quest
>  
> Join, Restake, and Receive 👇
> galxe.com/RenzoProtocol/camp…

## 147. Feb 29, 2024 · 4:17 PM UTC · 1763237166459527250#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1763237166459527250#m
- 作者：@lofy22479013

> Arbitrum <> Connext Bridge is now LIVE on Renzo!
>  
> Renzo is thrilled to announce our collaboration with @Connext, bringing true native cross-chain restaking to @Arbitrum!
>  
> Renzo facilitates restaking from Arbitrum using @Connext's Restake from Anywhere feature, providing the following benefits:
>  
> • One-click restaking
> • Near-zero fees
> • TVL retention within Arbitrum

## 148. Mar 5, 2024 · 12:34 AM UTC · 1764811700929167649#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1764811700929167649#m
- 作者：@lofy22479013

> Native restaking @BNBCHAIN Quest is LIVE on @Galxe!
>  
> How to participate?
> 1️⃣Like & Retweet announcement
> 2️⃣Restake & Receive on Renzo
>  
> Join Quest below 👇🏻
> galxe.com/RenzoProtocol/camp…

## 149. Mar 4, 2024 · 11:09 PM UTC · 1764790261920493929#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1764790261920493929#m
- 作者：@lofy22479013

> Native Restaking is LIVE on @BNBCHAIN
>  
> 1️⃣Connect to Renzo on BNB Chain
> 2️⃣Deposit wETH & Receive ezETH
> 3️⃣Gain access to DeFi integrations on @BNBCHAIN like ezETH on @PancakeSwap, @RDNTCapital @pendle_fi
>  
> Powered by @Connext [Link in Bio ☝🏻]

## 150. Apr 13, 2024 · 4:07 AM UTC · 1778998521720692842#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1778998521720692842#m
- 作者：@lofy22479013

> 留下ETH钱包地址，点赞转推加关注，也许会有美好的事情发生。

## 151. Apr 12, 2024 · 7:45 AM UTC · 1778690851247632573#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1778690851247632573#m
- 作者：@lofy22479013

> Yo, if you've interacted with Layer Zero, claim your #MBADGE from @0xmercle now.
> app.mercle.xyz/layerzero

## 152. Apr 9, 2024 · 11:03 PM UTC · 1777834773534105791#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1777834773534105791#m
- 作者：@lofy22479013

> House of Incentives — Chapter 1 (PART 1)
>  
> Anon, we are thrilled to announce Mercle Rewards as a part of our Pre-Incentivized Testnet. We’re revealing a few things that include - $MRCL Allocation, The Hands & The MBADGEs. 😉
>  
> Read this thread to find out everything about it.👇

## 153. Apr 11, 2024 · 9:16 AM UTC · 1778351461518471529#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1778351461518471529#m
- 作者：@lofy22479013

> Requesting $ETH funds from the #Stakely Faucet on the Ethereum Holesky Testnet blockchain. Request ID: KTURTFTA #privacy stakely.io/en/faucet/ethereu…

## 154. Mar 30, 2024 · 1:12 PM UTC · 1774062066892218387#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1774062066892218387#m
- 作者：@lofy22479013

> Unified ecosystem, unified experiences. Powered by Avail.

## 155. Mar 26, 2024 · 6:17 PM UTC · 1772689324171018731#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1772689324171018731#m
- 作者：@lofy22479013

> With the Avail DA mainnet approaching, it's about time we gave you a refresher on its core features. They make us different from other DA layers.
>  
> A deep-dive into
> 1. Validity proofs
> 2. Erasure coding
> 3. Light clients
> 4. Data availability sampling
> 5. Expandable blockspace
>  
> (1/6)

## 156. Mar 27, 2024 · 5:09 PM UTC · 1773034586311917926#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1773034586311917926#m
- 作者：@lofy22479013

> Avail gives you interoperability with all other blockchains, no matter where you choose to build. OP Stack, Ethereum, Polygon CDK, you name it.
>  
> With the foundation of a common DA layer built for security and scale (Avail DA), interoperability between chains is drastically simplified.
>  
> Why?
> They share a common trust zone. DA provides transaction ordering, and then execution proofs verify state transitions.
>  
> How?
> Combining both transaction ordering and execution proofs is the key.
>  
> Nexus doesn’t enforce integration requirements on developers - you can build wherever and Nexus just works.

## 157. Mar 31, 2024 · 6:29 AM UTC · 1774323133413314601#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1774323133413314601#m
- 作者：@lofy22479013

> Hear us out, if you’re building an L2 on Bitcoin, you should use Avail. Here’s why:
>  
> BTC L2s can move 99% faster when leveraging Avail DA as an intermediate fast DA layer before posting to Bitcoin for DA.
>  
> Avail DA has 20 sec blocks and takes around 2 blocks to reach finality providing DA guarantees to L2s in ~40 seconds.
>  
> Bitcoin has 10min blocks and reaches finality every 6 blocks providing finality in ~1 hour.
>  
> Your BTC L2 can post transactions to Avail DA every 20 seconds and receive interim finality in 40 seconds. Transactions can then be posted to BTC for DA every 10 min and finalize in ~1 hour.

## 158. Apr 1, 2024 · 11:59 AM UTC · 1774768585732239539#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1774768585732239539#m
- 作者：@lofy22479013

> It's time for the final few steps for Avail DA's mainnet!
>  
> So far, thousands of chains have been deployed and more than 100 million transactions have been processed on the testnet. We just have a few more things to do before we launch our mainnet.
>  
> 1. Light Client Challenge to test the core part of Avail DA's infrastructure.
>  
> 2. Deploying the final testnet that will run in parallel with the mainnet indefinitely for testing.
>  
> 3. Tooling/Infra Optimization including bridging UI and extending hardware wallet support amongst other enhancements.
>  
> 4. Getting production ready by fine-tuning incident management and critical response processes so that we can respond to any emergencies.
>  
> 5. Close Clash of Nodes incentivized testnet. Information about rewards for participants is coming soon.
>  
> 6. We’ll gradually increase our validator count as we establish the strongest and most decentralized security layer in the modular ecosystem.
>  
> 7. Rollup Stack Integrations so that developers can build on whichever stack they like.
>  
> 8. We have a lot of exciting launch partners and are working towards on-boarding more every day before the final release of mainnet!
>  
> Of course, there are also some exciting steps we’ll be taking along the way to incentivize and reward our community for their participation
>  
> Read a detailed version of Road to Mainnet here - blog.availproject.org/roadma…

## 159. Mar 27, 2024 · 1:23 PM UTC · 1772977755476349072#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1772977755476349072#m
- 作者：@lofy22479013

> Earn PALIO POINT in Meet Your Anima! 🐣
>  
> The ultimate Web3 x AI companion created by @XterioGames
> ⏰𝐒𝐓𝐀𝐑𝐓: 𝟏𝐬𝐭 𝐀𝐩𝐫𝐢𝐥 𝐔𝐓𝐂 𝟎𝟒:𝟎𝟎
>  
> Mark your calendar 🗓️
> Chat with Palio AI model 🕹️
> Palio Point convert to Xterio Ecosystem Rewards! 💞

## 160. Mar 20, 2024 · 9:39 AM UTC · 1770384677620392146#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1770384677620392146#m
- 作者：@lofy22479013

> cfh.xyz/?ref_id=UYTPVPWHM

## 161. Mar 15, 2024 · 9:35 AM UTC · 1768571722402501118#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1768571722402501118#m
- 作者：@lofy22479013

> 哪里说tge 20%，有链接吗狗哥

## 162. Mar 15, 2024 · 2:23 AM UTC · 1768462927647166954#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1768462927647166954#m
- 作者：@lofy22479013

> Got STRK vibes in @myBraavos wallet 🎉 tweets.braavos.app/2/index.h…

## 163. Mar 14, 2024 · 1:32 AM UTC · 1768087732642042180#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1768087732642042180#m
- 作者：@lofy22479013

> 我參加了 OKX × MetaCene 每日簽到活動，正在瓜分$300,000獎池，你也趕緊來參加吧。鏈接地址： okx.metacene.io/okx/checkin

## 164. Mar 13, 2024 · 6:34 AM UTC · 1767801507926139319#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1767801507926139319#m
- 作者：@lofy22479013

> 坎昆升级简析，一文看懂更新内容
>  
> 以太坊坎昆升级马上到来，我来简单讲一下这次升级需要关注的 EIP 内容。
>  
> #Ethereum #Solidity #blockchain #智能合约 #以太坊 #区块链 #BRC20

## 165. Mar 13, 2024 · 10:08 AM UTC · 1767855248478212498#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1767855248478212498#m
- 作者：@lofy22479013

> AEVO低保号又充OKX的赚麻了  @aevoxyz @okx

## 166. Mar 13, 2024 · 9:04 AM UTC · 1767839084364570854#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1767839084364570854#m
- 作者：@lofy22479013

> I just claimed my AEVO airdrop!
>  
> Join with this referral link and earn 2 - 4x more AEVO on all trades 🎰
>  
> app.aevo.xyz/r/Pebble-Alabas…

## 167. Mar 11, 2024 · 6:35 PM UTC · 1767257984630194211#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1767257984630194211#m
- 作者：@lofy22479013

> 虫洞空投规则及女巫规则发布。有助于更好的学习
> wormhole.com/from-eligibilit…

## 168. Mar 7, 2024 · 11:00 AM UTC · 1765693890558837172#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1765693890558837172#m
- 作者：@lofy22479013

> Get ready to land on “SecWareX Planet”
>  
> secwarex.io
>  
> SecWareX by GoPlus is an innovative, user-centric, full-scope security service platform designed to tackle over 100 security scenarios faced by Web3 users.
>  
> #Web3security #GoPlus #SecWareX

## 169. Mar 8, 2024 · 2:10 AM UTC · 1765923091224690907#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1765923091224690907#m
- 作者：@lofy22479013

> 撸了半天mode，结果感觉要被反撸
> 总量100亿，空投5.5亿
> 现在所有钱包分数累计和已经 4.8亿了。按现在得积分算每分只能得0.83个币。市值给他按5亿计算，那一个币就是0.05$。能有2倍利润不

## 170. Mar 7, 2024 · 4:52 PM UTC · 1765782468991627493#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1765782468991627493#m
- 作者：@lofy22479013

> 🟠 UNISAT GOT INKED 🟠
>  
> Embrace your legacy with @inkonbtc
>  
> For a chance to win one of 20 INK inscription WLs:
> - Like, Follow & Retweet
> - Comment #LegacySats

## 171. Mar 3, 2024 · 2:41 PM UTC · 1764299969115333088#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1764299969115333088#m
- 作者：@lofy22479013

> Requesting $ETH funds from the #Stakely Faucet on the Ethereum Holesky Testnet blockchain. Request ID: T5YI0FCL #privacy stakely.io/en/faucet/ethereu…

## 172. Feb 26, 2024 · 9:58 PM UTC · 1762235682460713248#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1762235682460713248#m
- 作者：@lofy22479013

> Introducing our latest campaign "Taiko x Guild: Define Your Role"! 🥁
>  
> Dive into the Taiko community and find your place. Whether you're new to web3 or a seasoned pro, this is an opportunity to join us on @guildxyz and define your role!
>  
> All powered by @Galxe ⚡️

## 173. Mar 2, 2024 · 1:55 PM UTC · 1763926158637498408#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1763926158637498408#m
- 作者：@lofy22479013

> #dflow    dflow.net
> dflow邀请码
> 7YY10L
> XG52S8
> T7RV4B
> 58E31T
> NHN9UJ
> R7Q96W

## 174. Mar 2, 2024 · 10:44 AM UTC · 1763878117595369727#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1763878117595369727#m
- 作者：@lofy22479013

> 🧙‍♂️ We are pleased to officially announce the launch of the #Airdrop module for @Merlin_Starter! This module primarily rewards users who have staked @MerlinLayer2 and those who actively participate.
>  
> 🟪 Users who have completed staking on MerlinChain can claim points in the Airdrop module, with the amount increasing based on the level of their staking.
>  
> Users without staking commitments can also earn points by completing active tasks. $Star will correspond to a certain token airdrop allocation in the future.
>  
> 👇 Snapshot time for Merlin Chain staking:
> 2024-02-27 20:00 SGT
>  
> Link: airdrop.merlinstarter.com

## 175. Mar 2, 2024 · 12:15 PM UTC · 1763900898269638806#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1763900898269638806#m
- 作者：@lofy22479013

> 👇 I am participating in the @Merlin_Starter's $Star points airdrop event and invite you to join this journey with me!
> airdrop.merlinstarter.com
> 💜 Holding these points can earn you tokens from the 1st launchpad of the @MerlinLayer2 #BTC #MerlinChain #MerlinStarter

## 176. Mar 1, 2024 · 9:17 AM UTC · 1763493785164800081#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1763493785164800081#m
- 作者：@lofy22479013

> carv 任务

## 177. Feb 14, 2024 · 4:54 PM UTC · 1757810576271483131#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1757810576271483131#m
- 作者：@lofy22479013

> 500,000+ participants have completed DOP @Galxe Quests.
>  
> The Road to Mainnet - Week 3 @Galxe Quests begins now. Find answers to the quiz on X right here to earn points. 🔍 Only 1 week remaining.
>  
> Join Week 3: galxe.com/DOP/campaign/GCGpD…

## 178. Feb 6, 2024 · 3:19 PM UTC · 1754887609350767025#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1754887609350767025#m
- 作者：@lofy22479013

> Week 2 has commenced! ☄️
>  
> 🌠 Join here to continue the DOP Road to Mainnet Quest: galxe.com/DOP/campaign/GCGpD…
>  
> 200,000 applicants so far have completed Week 1 @Galxe Quests.
>  
> Complete 4 weeks to receive a reward!

## 179. Jan 30, 2024 · 3:26 PM UTC · 1752352498025631794#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1752352498025631794#m
- 作者：@lofy22479013

> As always, we heard our community and decided to gift our early supporters with a @Galxe quest that will teach you all about DOP!
>  
> Details on the quest:
> 🌠Duration - 4 weeks.
> 🌌Ends February 27th.
> ⭐Complete all challenges to receive the reward: The DOP NFT.
>  
> Start the quest now: galxe.com/DOP

## 180. Feb 21, 2024 · 1:12 PM UTC · 1760291308864737434#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1760291308864737434#m
- 作者：@lofy22479013

> Galxe's final week is here! galxe.com/DOP/campaign/GCnhV…
>  
> The DOP NFT will be available for claim next week🔥 Do keep an eye on our socials.
>  
> Reminder: you will need to have completed all 4 quests to be eligible for the reward.

## 181. Feb 7, 2024 · 7:58 PM UTC · 1755320127359262837#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1755320127359262837#m
- 作者：@lofy22479013

> Introducing Blaze, the creator platform on @Blast_L2. 🔥
>  
> Fill out the form below to access our testnet and start collecting badges before anybody else.
>  
> 📌 forms.gle/6yPDvfCSUxiKV2zs9

## 182. Feb 9, 2024 · 2:38 PM UTC · 1755964373754167802#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1755964373754167802#m
- 作者：@lofy22479013

> 🔥 5 PFP REDlist slots
>  
> 👉 For who RT/Like/Comments
> 👉 For this tweet 🔻🔻🔻

## 183. Feb 10, 2024 · 1:21 AM UTC · 1756126144221544623#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1756126144221544623#m
- 作者：@lofy22479013

> 🟥 PFPAsia 1st 50% Fair Launch.
> 🟥 A fair gift for everyone
> 🟥 Happy Asia New Year
>  
> ⏳ 2024/2/10 11:11 UTC+8
> ⏳ Less than 2 hours
>  
> 👉 3 PFP REDlist
> 👉 RT/Like/Comments
>  
> Here is the thread of Mint Info 👇

## 184. Feb 8, 2024 · 1:02 PM UTC · 1755577958301860256#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1755577958301860256#m
- 作者：@lofy22479013

> Merlin's Seal已经正式上线了！
> - merlinchain.io/bridge/stakin…
>  
> 1. 每24小时存进来的积分是一样的，大家不要着急！不要着急！注意Gas！！！！！
> 2. 以太坊/USDT的质押会在数小时后开放
> 3. M-Token的机制将会在一段时间内开放
>  
> 转发+关注
> 🎁抽奖 1个音乐盒+1个月蓝水晶+1个智杖

## 185. Feb 6, 2024 · 1:51 AM UTC · 1754684123275542822#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1754684123275542822#m
- 作者：@lofy22479013

> #merlin 梅林单号撸的期望不要太高，估计预计收益10-30U，所以上多号吧，但是如果你要去买推和discord账号去刷就划不来了。保守点算一个号8w分 500个merlin，一千倍每个merlin 0.05，那就是25u

## 186. Feb 5, 2024 · 12:43 PM UTC · 1754485824773820540#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1754485824773820540#m
- 作者：@lofy22479013

> Merlin的 Launchpad 玩法
> （别卷！不急！有5天的窗口期！第1天和第5天存没有区别！）
>  
> 基本规则：
> - 所有报名的人一起瓜分共计1%的梅林代币 $MERL的购买资格（这1%一共卖 1000U )，2100万个
>  
> - 获得积分的方式：
> ①在Merlin主网存 BTC
> ②邀请好友参加活动，完成社区的任务
> ③质押 $ALLY
>  
> - 赚的积分，将决定你能购买的梅林代币的份额，积分越多，能买的梅林代币越多。
>  
> - 报名的入口已经开放，但大家不用fomo，明天再体验也没关系，第一时间冲并不会给你带来额外的积分，在时间范围内参与都是一样的（2月5日 20:00 至 2月10日 20:00)。
>  
> - 每个钱包此次存入资金上限0.02BTC。
>  
> 解读版：
> - 虽然上面用到了购买梅林代币这个词，但实际上，按份额分配以后，到你手里能买的份额，四舍五入相当于不要钱了。假设10万个地址报名参与（假设大家积分都一样），每个人分到0.01U的份额可购买。
>  
> - 存入BTC时间：早跨晚跨是一样的，而且最开始单笔跨链上限0.002BTC, 后几天会逐步增加单笔存入的上限，建议第四、第五天再存；（而且，官方近期就会宣布质押计划，和今天的launchpad是独立的，launchpad中存入的钱短时间内无法提出来再拿去质押，所以大家不要太着急存钱，可以等第四第五天，对比后再决定如何分配资金）
>  
> - btc钱包跨链成本相对高一点（网络费为主），如果你是EVM OG，可以从evm直接用U跨过来，成本更低；如果你从来没用过EVM，那别管成本了，直接用btc链跨，降低学习成本。
>  
> - 邀请人可以增加你的积分，是时候邀请你身边的朋友体验Merlin了！
>  
> - 每个地址上限 0.02 BTC, 地址数不是关键，关键是你存入的BTC总量；也就是说，如果你想用多个地址参与，那每个地址都存到顶格才有意义（两个地址每个0.01BTC, 和一个地址0.02BTC是差不多的，这么分没有意义）
>  
> - 质押ally也可以获得积分，但成本比0.02btc高。
> （支持质押ally是因为people's launchpad的团队是ally）所以如果你是btc原生用户，可以忽略这个存入方式，多开钱包存btc的方式更划算和高效一些。
>  
> 建议流程：
> 今天先去注册，完成各种twitter绑定、Discord任务，并开始陆续邀请身边的朋友加入，等第四、第五天再存入BTC.
>  
> 开始前，请准备好twitter账号、Discord账号。
>  
> launchpad.ally.build?id=1&in…
> 1. 点击链接进入People's Launchpad官网（上方链接是我的邀请码，大家也可以用身边朋友的邀请码，不影响哈）
>  
> 2. 按照提示连接钱包（推荐Ordinals用户使用unisat和OKX等比特币钱包连接，EVM OG们可以使用小狐狸钱包）
>  
> 3. 根据提示连接twitter和Discord，并关注官推、加入Discord server.
>  
> 4. 找到你的邀请链接，分享给身边的朋友
>  
> 5. 第二个任务（质押ALLY) 选做。
> 第三个任务等第四、第五天完成即可，不用太着急。存BTC教程后续补充。注意！第三个任务，校验你的BTC, 只能校验一次，一定要等存够上限0.02BTC后再点！
>  
> 风险提示：存入的BTC无法马上提出，待网络稳定后会逐渐开放提币（最长14天，顺利的话可能会更快一些，这是跨链桥常规操作~），请提前做好资金规划

## 187. Feb 5, 2024 · 7:17 AM UTC · 1754403758682124582#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1754403758682124582#m
- 作者：@lofy22479013

> The rain animation💦🔥. Huge props to Alchemy!
>  
> SepoliaFaucet.com
> ⬆⬆⬇⬇⬅➡⬅➡🅱🅰

## 188. Feb 5, 2024 · 1:45 AM UTC · 1754320249472811190#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1754320249472811190#m
- 作者：@lofy22479013

> #mode 大概率被反撸，1刀的gas fee换一分。第一名已经3亿多了，一共4亿空投，一个币能值1刀？大概率反撸。人头多的当我没说

## 189. Feb 4, 2024 · 12:32 PM UTC · 1754120815598305281#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1754120815598305281#m
- 作者：@lofy22479013

> 发现B² Network每天领取矿机碎片挺麻烦的，弄了个自动领取矿机的脚本
> github.com/swbird/B2AutoColl…
> 其中有个AuthToken需要浏览器F12抓包找一下，找到左框中任意一条请求，复制右侧框内的Authorization即可。
> 如果能帮到你 记得帮我转发 star一下哦😂😂

## 190. Feb 4, 2024 · 12:27 PM UTC · 1754119592899915986#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1754119592899915986#m
- 作者：@lofy22479013

> 周三的space讲过一些 bnb-48 协议下面的roadmap，不过没有成文。
>  
> 其中最近的一个milestone是关于iToken铭文映射工具，这个基础设施旨在打通稳定铭文。
>  
> 48Club会用Koge率先进行稳定铭文应用场景示范，届时稳定铭文iKoge将可以质押生息，利润来自48节点收益，而不是增发或者印钞。
>  
> ——本条推文由我自己赞助，以48Club理事身份发表。

## 191. Feb 3, 2024 · 11:36 AM UTC · 1753744353946939431#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1753744353946939431#m
- 作者：@lofy22479013

> 人的精力是有限的，不可能每个赚钱的项目都能上，所以别听一些sb永赚kol的言论。管好自己看中的项目就行

## 192. Feb 1, 2024 · 8:59 AM UTC · 1752979929627771142#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1752979929627771142#m
- 作者：@lofy22479013

> Blaster goes Pew Pew Pew! 🔫 The first and only place to trade, earn, and launch tokens on @Blast_L2!
>  
> Join the @BlasterSwap Early Access to instant claim $BLSTR Pre-Token Airdrop!
>  
> blasterswap.com/QPC7

## 193. Feb 1, 2024 · 5:05 AM UTC · 1752921029335506991#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1752921029335506991#m
- 作者：@lofy22479013

> evm是将状态存在合约程序里面，所有的tx修改的都是合约里面的状态。
> solana的program是无状态的，不存储信息，他只能改变账户的状态，所以他对状态的存储只能依赖账户，所以他的接口就需要传入很多账户信息，然后对其进行修改

## 194. Feb 1, 2024 · 5:05 AM UTC · 1752921026558841220#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1752921026558841220#m
- 作者：@lofy22479013

> 学习了几天Solana，终于有了作用，抢JUP开盘0.55抢了1000u，卖了1360U
>  
> 记录下对solana账户模型的粗略理解

## 195. Sep 13, 2023 · 6:12 PM UTC · 1702022376572207430#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1702022376572207430#m
- 作者：@lofy22479013

> 🌍 As #CARV expands the global family, we're also committed to forging ahead with our regional communities and creating tailored experiences for individuals from diverse regions.
>  
> Stay connected with your regional X account for the latest updates, CARV news, and exciting gaming events!
>  
> 🧵

## 196. Jan 20, 2024 · 11:24 AM UTC · 1748667692347982001#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1748667692347982001#m
- 作者：@lofy22479013

> Ahoy, degens! I just discovered a mysterious artifact on @Tabi_NFT.
> Join me on the voyagers‘ expedition, where we uncover a wealth of exquisite treasures. Hop on board and let's catch the wind.  tabi.lol?code=25316031165747…

## 197. Jan 20, 2024 · 10:56 AM UTC · 1748660644717715625#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1748660644717715625#m
- 作者：@lofy22479013

> Getting some Sepolia ETH at @quicknode's faucet for my F5F84d71 wallet!
> faucet.quicknode.com/blast/s…

## 198. Jan 19, 2024 · 2:27 AM UTC · 1748170314142650420#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1748170314142650420#m
- 作者：@lofy22479013

> Just secured my 1400 $ETP token airdrop from @EtherPillarNFT
>  
> Time for you to claim yours, don't miss out on the rewards for being an active user on @LineaBuild, @BuildOnBase, @zksync, and @arbitrum.
>  
> etherpillar.org/claim/yv9w7p #EtherPillar #NFT #Airdrop

## 199. Jan 18, 2024 · 2:00 PM UTC · 1747982316486467684#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1747982316486467684#m
- 作者：@lofy22479013

> Ether Backer $ETP Airdrop Claim is Live!
>  
> If you've been an active user of major L2 chains like @arbitrum, @BuildOnBase, @LineaBuild and @zksync, we've got a surprise for you.
>  
> You can now verify your eligibility by claiming 1400 $ETP token reward.
>  
> Open for the first 100k ONLY!
>  
> Claim NOW: etherpillar.org/claim-airdro…

## 200. Jan 18, 2024 · 3:56 AM UTC · 1747830202477228118#m
- 链接：https://twitter.com/lofy22479013/status/1747830202477228118#m
- 作者：@lofy22479013

> I just preordered #Chapter2 from @solanamobile! If you missed out on Solana Saga,   don't miss out on what's next, and the chance to refer others and climb the leaderboard. solanamobile.com/refer/lofy2… solanamobile.com/refer/lofy2…
